Repository: kmix-39/kotonoha-tena-bbpress-enhance
Catalog: languages/ktpp-bbpress-enhance-*.po
Languages: ja

source: Kotonoha Tena bbPress Enhance Settings
ja: Kotonoha Tena bbPress の設定

source: Forum
ja: フォーラム

source: This section summarizes the enhancements to the forum.
ja: このセクションでは、フォーラムの機能強化についてまとめています。

source: Display the forum description
ja: フォーラムの説明を表示

source: Display a description at the after of the forum title.
ja: フォーラムのタイトルの後に説明を表示させます。

source: Login / Logout
ja: ログイン / ログアウト

source: This section summarizes the enhancements to the login / logout form.
ja: このセクションでは、ログイン / ログアウトフォームの機能強化についてまとめています。

source: Ajax Form
ja: ログイン・ログアウトの遷移を無効化

source: Use Ajax to make a login / logout form that does not transition.
ja: フォーラムのログイン / ログアウトのエラー時に WordPress のログイン画面へ遷移しません。

source: Use Ajax.
ja: Ajax を使用します。

source: Not display the main form
ja: メインのフォームを表示しない

source: If a login form is set in the widget, the main form will not be displayed.
ja: ログインフォームがウィジェットに設定されている場合、メインのログインフォームを表示させません。

source: To use this feature, you need to have Ajax Form enabled.
ja: この機能を使用するには、「ログイン・ログアウトの遷移を無効化」機能が有効化されている必要があります。

source: Display elements in a form
ja: フォームに要素を表示する

source: Display role and number of stars in the widget after login.
ja: ログイン後のウィジェット内に、役割と星の数を表示します。

source: Linkage with WooCommerce
ja: WooCommerceとの連携

source: This section summarizes the enhancements to the linkage with WooCommerce.
ja: このセクションでは、WooCommerce と連携した強化についてまとめています。

source: Change "Regist" link
ja: 「登録」のリンクを変更

source: Change the "Regist" link in the login form to the WooCommerce "Regist" page.
ja: ログインフォームの「登録」リンクを、WooCommerce 「登録」ページに変更します。

source: To use this feature, you need to WooCommerce plugin active.
ja: この機能を使用するには、WooCommerce プラグインをアクティブにする必要があります。

source: Change "Forgot Password" link
ja: 「パスワードを忘れた場合」のリンクを変更

source: Change the "Forgot Password" link in the login form to the WooCommerce "Forgot Password" page.
ja: ログインフォームの「パスワードを忘れた場合」のリンクを WooCommerce の「パスワードを忘れた場合」ページへ変更します。

source: Advance search
ja: 高度な検索

source: This section summarizes the enhancements to the search.
ja: このセクションでは、フォーラム内検索の機能強化についてまとめています。

source: Use advance search
ja: 高度な検索の使用

source: Add search criteria to main search form within the forum.
ja: フォーラム内のメイン検索フォームに検索条件を追加します。

source: If you have a plugin running that changes the search criteria for other forums, it may cause a conflict.
ja: 他のフォーラムの検索条件を変更するプラグインが有効化されている場合は、競合が発生する可能性があります。

source: Search Results
ja: 検索結果

source: This section summarizes the enhancements related to search results.
ja: このセクションでは、検索結果に関連する機能強化についてまとめています。

source: Expand the search form display
ja: 検索フォームの表示を拡張

source: Displays the search form even if the search result does not exist.
ja: 検索結果が存在しない場合のページに、検索フォームを表示させます。

source: Display a search form on the search results page.
ja: 検索結果の一覧ページに検索フォームを表示します。

source: Display no keyword alert
ja: 検索キーワードのアラート表示

source: Display an alert "Please enter a search keyword."
ja: 「検索キーワードを入力してください」のアラートを表示させます。

source: This feature will not be enabled if "Allow searches with no input" is allowed.
ja: この機能は「検索キーワード未入力時のフォーム内検索を許可」が有効化されている場合には機能しません。

source: Overview
ja: 概要

source: This screen provides access to all of the Kotonoha Tena bbPress Enhance settings.
ja: この画面は、Kotonoha Tena bbPress Enhance のすべての設定を行えます。

source: For more information:
ja: 詳細情報:

source: <strong>ERROR</strong>: Cookies are blocked due to unexpected output. Please check your cookie settings and try again.
ja: <strong>エラー</strong>: 予期しない出力が原因で Cookie がブロックされました。Cookie の設定を確認して、再度お試しください。

source: Please enter a search keyword.
ja: 検索キーワードを入力してください。

source: Search for:
ja: 検索:

source: Search
ja: 検索

source: Search criteria
ja: 検索条件

source: all
ja: すべて

source: Type
ja: 種類

source: topic
ja: トピック

source: reply
ja: 返信

source: Topic status
ja: トピックの状態

source: open
ja: 開いている

source: closed
ja: 閉じている

source: Replyed
ja: 返信の有無

source: No replyed
ja: 返信が無い

source: replyed
ja: 返信が有る

source: Log In
ja: ログイン

source: Username or Email Address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Keep me signed in
ja: サインイン状態を保存する

source: Register
ja: 登録

source: Lost Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: [Kotonoha Tena bbPress Enhance] To available, Need to enable the "Snow Monkey" theme.
ja: 【Kotonoha Tena bbPress Enhance】利用可能にするには、「Snow Monkey」テーマを有効にする必要があります。

source: [Kotonoha Tena bbPress Enhance] To available, Need to enable the "Snow Monkey bbPress support" plugin.
ja: 【Kotonoha Tena bbPress Enhance】利用可能にするには、「Snow Monkey bbPress support」プラグインを有効にする必要があります。

source: Enhance the functionality of bbPress
ja: このプラグインは bbPress の機能を強化します

source: Kotonoha Tena Project
ja: 言乃葉テナ プロジェクト
